# dz02
Економіст, офіс-менеджер, управління персоналом, оператор, аналітик.

*Банашко Олександр* 

*Основна інформація*
==================
tel:+380968390535 
mailto:nasim610890@gmail.com 

*Освіта: Вища (спеціаліст)*
<ul>2005-2009р.р. ХІ МАУП за напрямом підготовки "Економіка і підприємництво" кваліфікація бакалавр фінансів.</ul>
<ul>2009-2010р.р. вища освіта за спеціальністю "Управління персоналом і економіка праці" кваліфікація спеціаліст.</ul>

*Досвід роботи:*
<ul>Практика, посада помічника головного бухгалтера ПП "Златтермобуд".</ul> 
<ul>Стажування ХРУ ВАТ КБ „Надра” відділ по роботі з малим та середнім бізнесом.</ul>
<ul>ТОВ "Сінт-поділля", менеджер з продажу програмного забезпечення та бухгалтерських програмних продуктів.</ul>
<ul>Банк "Русский Стандарт" , спеціаліст по залученню клієнтів.</ul>
<ul>2013-2017р.р. Корпорація "Сварог Вест Груп", спеціаліст інформаційно-обчислювального центру, оператор з обробки даних та програмного забезпечення.</ul>
<ul> 2017-2018р.р. Корпорація "Сварог Вест Груп", старший оператор моніторингового центру з аналізу даних та програмного забезпечення.</ul>
<ul>2018-2020р.р. ТОВ "Аспік Груп", оператор-аналітик моніторингового центру з аналізу даних та програмного забезпечення.</ul>

*Комп’ютерні навички:*
<li>впевнений користувач пакету Microsoft Office (Word, Excel).</li> 
<li> робота з Інтернетом (Opera, Internet Explorer, MozillaFirefox, Google Chrome).</li>
<li> 1с підприємство (облік операцій надходження ТМЦ та ПММ).</li>
<li> системи транспортного моніторингу. GPS моніторинг (Track Control, Argo, FortMonitor, Wialon).</li>

*Додаткова інформація:*
<li> дата народження 21.03.1987. м. Хмельницький., громадянин України. </li>
<li> сімейний стан: одружений, дітей немає.</li>
<li> володіння мовами: вільно володію українською, російською мовами. </li>




